1. Có bn job đạt rating 5.0?
2. Mức lương trung bình là bn?
3. Nơi tuyển dụng thường ở đâu? (location)
4. Cty nào tuyển nhiều nhất?
5. Quy mô cty tuyển vị trí này ntn? (về lợi nhuận, sl nhân viên và năm thành lập, đối thủ cạnh tranh)
6. Các lĩnh vực cần tuyển vị trí này?
7. Vị trí này có dễ dàng apply k?
8. Liệt kê ra các vị trí tuyển (value_counts) (nhớ tiền xử lí)

9. Xem biểu đồ nhu cầu nhân lực cần trong lĩnh vực kinh tế  / IT or something like that :v coi coi trong lĩnh vực đó ng ta cần vị trí nào nhiều nhất hoặc là đưa ra top 3
10. Tìm ra những yếu tố nào tác động tới rating của công ty
11. Mức lương trung bình từng job (trung bình trên tất cả công ty tuyển job đó)
12. Xem company nào quy mô lớn nhất trong mỗi lĩnh vực

13. Mức lương của senior là khoảng bn
14. Có phải những công ty lâu đời thì sẽ có quy mô lớn hơn k?
15. Lĩnh vực nào có mức lương cao nhất? thấp nhất?
16. Mối liên hệ giữa mức lương và quy mô cty (cùng 1 vị trí)

Note để nhớ :v : Tiền xử lý tính sẵn mức lương trung bình, doanh thu trung bình từng row (thay vì để khoảng)

1 - Mức lương trung bình của từng job là bao nhiêu? Mức lương cho Senior data là bao nhiêu?
2 - Top 3 lĩnh vực tuyển dụng data engineer nhiều nhất?
3 - Location nào tuyển dụng nhiều vị trí nhất?
4 - Xem công ty nào có quy mô lớn nhất trong mỗi khu vực (quy mô: doanh thu, sl nhân viên, năm thành lập, sl job tuyển dụng). Có phải công ty quy mô càng lớn thì rating càng cao không?
5 - Lĩnh vực nào có mức lương trung bình (trên tất cả job) cao nhất và thấp nhất?
