1. Có bn job đạt rating 5.0?
2. Mức lương trung bình là bn?
3. Nơi tuyển dụng thường ở đâu? (location)
4. Cty nào tuyển nhiều nhất?
5. Quy mô cty tuyển vị trí này ntn? (về lợi nhuận, sl nhân viên và năm thành lập, đối thủ cạnh tranh)
6. Các lĩnh vực cần tuyển vị trí này?
7. Vị trí này có dễ dàng apply k?
8. Liệt kê ra các vị trí tuyển (value_counts) (nhớ tiền xử lí)

9. Xem biểu đồ nhu cầu nhân lượng cần trong lĩnh vực kinh tế  / IT or something like that :v coi coi trong lĩnh vực đó ng ta cần vị trí nào nhiều nhất hoặc là đưa ra top 3
10. Tìm ra những yếu tố nào tác động tới rating của công ty
11. Mức lương trung bình từng job (trung bình trên tất cả công ty tuyển job đó)
12. Xem company nào quy mô lớn nhất trong mỗi lĩnh vực

Note để nhớ :v : Tiền xử lý tính sẵn mức lương trung bình, doanh thu trung bình từng row (thay vì để khoảng)
